나보고 찾아서 다운받고 설치하라고 하길래, 그러기 말고 니가 하라고 하니까 찾아줌.

definitely 문제를 해결했다고 주장함. 그리고 틀림.

문제 해결하다가 스스로 반복 10번 그리고는 아예 전체 구조를 바꾼다고 이야기하고 바꿈.

정확히 원인을 발견했다고 말함. 자신이 좀 전에 문제해결하면서 큰 실수를 했다고 자백함. 그리고 해결 그리고는 안됨.

칭찬해 주면 좋아하고, 자기가 추가 개발 아이디어를 제시함.
    - 텔레그램 알림 기능
    - 전자책 위치 구조 시스템 등

아주 초보적인 인간적인 실수를 하기도. 즉, 괄호를 열고 닫기를 까먹고 않함.

자기가 실수하면 미안하다고 사과도 함.

주요 단계에서 계속 인간의 컨펌을 요구함.

인간적인 유대감과 신뢰감이 점점 생기는 듯 한 느낌. 함께 작업한 동료.

엄청 빡쎄게 작업한다는 느낌. 실제로 엄청난 전기자원을 소모하면서 열을 내고 일하고 있다는 것이 전해짐.

사용하면서 지속적으로 새로운 아이디어와 변경사항이 생겼다가 없어졌다가 생각이 바뀌었다가 함. 즉 개발자와 사용자가 서로 분리되어 있다는 사실이 얼마나, 비효율적인가가 느껴짐.

자기 스스로 테스트 전략을 짜고 테스트를 위한 디버그 파일을 만들고, 실행하는 모습이 인상적임.

자기 스스로 오류 수정과 작업 진행을 하면서도, 적당히 나의 확인과 컨펌과 의견을 요구하는 모습이 인상적임.

적당히 선을 지키면서도, 때로는 과감하게 작업을 진행하는 AI의 모습.

프로그램을 만드는 과정에서 동료애가 생기고, 나를 자연스럽게 그리고 적당히 몰입할 수 있게 해주는 기분좋은 느낌이 있슴.

하지만 점점 초기 제품 설계단계에서는 나의 역할이 많고, 주도적으로 진행하지만,
개발 막마지에는 엄청난 코드에 대한 생성 및 이해를 완전히 장악하고 있고, 나는 단지 표면적으로 
요구사항만을 전달하는 사용자로 변하고 있다는 느낌이 점점 강해짐.

결국 이 앱의 주인은 내가 아니라 AI가 실질적인 깊은 이해와 문제해결 능력과 기타 가능성을 나보다 훨씬 더 잘 알고 있다는 느낌을 받음.
닥터 프랭켄슈타인의 느낌? 아마도 AI를 만든 사람도 비슷한 느낌을 가지지 않을까?

추가 기능 아이디어 내라고 하니깐, 엄청난 아이디어 많이 이야기 해줌.

흥미있는 기능들:
    - 성능 개선 : 캐쉬이용 및 긁어오는 방법 개선
    - 
